О каких принципах следует помнить при разработке функций?
1)использовать перегрузки, если функции делают одно и тоже.
2)не использовать одновременно перегрузку функций и аргументы по умолчанию.
3)в качестве одноразовых функций лучше использовать лямбда функции.
4)передавать переменные можно по ссылке,указателю или значению.

В чем заключается концепция встраивания вызовов функций?
-Функция хранится в памяти. Имеет адрес.
Не меняет исходный код, само встраивание происходит во время компиляции.
Встроить функцию можно через inline при объявлении функции.

Какие аргументы функции могут иметь значения по умолчанию?
-Все аргументы функции могуть иметь значение по умолчанию.

На основании чего разрешается выбор перегруженной функции?
-Точное соответствие типов аргументов функции с типом передаваемых аргументов
=В случае нескольких аргументов выбирается ,тот, который лучше всего подходит по решению компилятора

Как обеспечить "Состояние" в функциях и лямбда-выражениях?
-Состояние в функциях обеспечивается статическими переменными 
-Можно использовать глобальные переменные(Но за такое на сдаче бьют ЪУЪ)
-В лямбда выражениях состояние может быть обеспечено списком захвата.