1)Из каких сегментов состоит структура памяти процессора?

Память процесса состоит из: стека, кучи, сегмента данных кода и пустого пространства.
Сегмент кода- В нем находится исполняемый код программы. Содержимое сегмента доступно для чтения/исполнения.
Благодаря тому, что этот сегмент защищен от записи, программа не может испортить свой собственный код во время выполнения.

Сегмент данных - Содержит глобальные переменные, которые инициализированы программистом. Размер этого сегмента зависит от объема помещенных в него данных,
 определяется на этапе компиляции программы и не изменяется во время ее выполнения.

Стек - Область памяти, используемая для хранения локальных переменных и аргументов,
 переданных в функцию.

Куча - Подобно стеку, куча используется для выделения памяти во время выполнения программы.
 Но в отличие от стека, память, выделенная в куче, сохраняется и после того, как функция, вызвавшая выделение этой памяти, завершит работу.

2)Каким образом связаны встроенные указатели и массивы?
С помощью указателей можно изменять элементы массива, как и с помощью индексов.

3)
может произойти утечка памяти, например, если забыть вернуть память, запрошенную у системы,или если вы выйдете за границу дозволенной памяти, то ваша программа будет выдавать ошибку или будет работать,
но обращаться к элементам памяти, других переменных или других файлов,что может сломать программу и выдавать стрынне результаты.

4)Что такое ссылка и чем она отличается от указателя?
Указатели- хранят адрес переменной
указатель это целое число и поэтому для него доступны операции с целыми числами.
Указатель может быть переназначен любое количество раз
Поддерживает разыменование,копирование и арифметические операции.

Ссылки - ссылка на сам объект
ссылка после привязки не может быть перемещена на другую ячейку памяти.
Объект указывается во время объявления
поддерживает только копирование
Мы не можем получить адрес ссылки,но можем получить у указателя.

5)
По значению
Создает копию объекта.Изменение исходного объекта невозможна
Через указатель
Нет копирования. Работает с ссылкой на объект, нужно разыменовывать.(можно призвать 3-мя способами используя константы)
По ссылке
работает с самим объектом,нет копирования. Автоматически разыменованный.
