1)Какими способами можно задать значения для данных членов структуры?
инициализация по умолчанию, агрегатная инициализация, с помощью конструктора, присваиванием
2)Для чего предназначены списки инициализации в конструкторах структур?
Списки инициализации членов позволяют инициализировать переменные-членов в структурах
Или сначала происходит объявление, а потом мы присваиваем какое-то значение.
3)Как идиома RAII реализуется с помощью конструктора и деструктора?
Создаётся структура, у которой конструктор принимает строку, и мы получаем информацию о том что функция запущена,
а деструктор выводит то, что функция завершилась, либо поток ошибок.
4)Когда стоит рассматривать использование битовых полей и объединений?
Например в номере про хранение времени - мы можем не использовать лишнюю память. Зная заранее сколько бит потребуется
5)Какими особенностями обладают перечисления с областью видимости?
Перечисления с областью видимости не могут неявно преобразовываться в int, 
только с помощью функции static cast.